Con lo que se tenía antes de las adiciones de hoy y de los cambios, que cabe aclarar, afectan 3 pero ayudaría en otros 3 procesos en código
de lo que se tiene hasta hoy se entregaría en dos semanas por que falta lo siguiente:

1. Las dos tablas de cálculo en abreviaturas para cálculos de precios con utilidad y preciosa sin utilidad para kamati 

2. Falta acomodar cálculos para tablas guardadas -> afecta positivamente 

3. Falta trabajo simultáneo (Trabajo Extenso)

4. Reporte en Excel (Trabajo extenso) 

5. Vistas de jefe para actualizar algunos precios de los campos de las tablas de tarifas y factores.

6. Acomodar funciones para tablas guardadas.

En tiempo serían dos semanas para entrega el viernes 30 de agosto o jueves 29 de agosto


Adicionando lo que a continuación se muestra:

1. Adcionar check box para todas las tablas en cada línea para hacer que cuando se seleccione este tome el valor 
del nuevo input que será el factor para esa linea en específico FALTA AGREGARLE FUNCIÓN PARA QUE SE ACTIVE EL INPUT DONDE VA EL NUEVO FACTOR

2. Adicionar que los factores y tarifas sean globales para todas las tablas.

3. Adicionar un check box que abarque toda la tabla guardada y cuando este se seleccione, muestre los datos de las tablas 
como lo son (Viaticos y Cargos) ,es decir, las tarifas y también que se visualicen los campos de los factores para
cambiarlos.

4. Adicionar dos columnas de día con utilidad y días con utilidad para el cliente LISTO XXXXXXXXXX


CAMBIOS

1. Hacer que las tablas de las tarifas y cargos junto a los factores no se vean en las tablas guardadas ni en las 
originales.

2. Quitar columna "Precio unitario Utilidad". LISTO XXXXXXXXXX

3. Hacer que en las columnas de viaticos "Costo Alimentacion" y "Costo Transporte" no se vean los valores de con
utilidad sino los valores normales es decir que tome los de las tablas globales
4. Realizar que los calculos de una forma diferente en las dos columnas "Valor día Kam" y "Valor día utilidad" 
realizando cambios en valor día utilidad como el nombre "Valor días kamati unitario"
5. Que los campos de las columnas "Costo alimentación" y "Costo Transporte" sean editables.

Afectaría 3 procesos y ayudaría e 3 procesos 

semana y 2 días para entregar el 10 de septiembre martes







